pfm_render_setting_cam_type = "Der Typ der Kamera, der für das Rendering verwendet wird (z. B. perspektivisch, orthographisch)."
pfm_render_setting_color_transform = "Der Typ der Farbtransformation, der für das Rendering verwendet wird."
pfm_render_setting_color_transform_look = "Der spezifische Look oder die Farbkorrektur, die während der Farbtransformation angewendet wird."
pfm_render_setting_denoise_mode = "Der Denoiser, der zur Reduzierung von Rauschen oder Körnigkeit im gerenderten Bild verwendet wird."
pfm_render_setting_device_type = "Der Typ des Geräts oder der Hardware, die für das Rendern verwendet wird (z. B. CPU, GPU). GPU ist in der Regel deutlich schneller."
pfm_render_setting_emission_strength = "Ein globaler Stärkefaktor, um die Emissionsstärke von leuchtenden Objekten in der Szene zu kontrollieren."
pfm_render_setting_equirect_mode = "Die Verwendung des stereoskopischen Modus erzeugt ein duales Bild für VR."
pfm_render_setting_exposure = "Das Belichtungsniveau oder die Helligkeitsanpassung, die auf das gerenderte Bild angewendet wird."
pfm_render_setting_frame_count = "Anzahl der zu rendernden Frames."
pfm_render_setting_frustum_culling = "Das Aktivieren des Frustum-Culling kann die Renderzeiten verkürzen, jedoch zu falscher Beleuchtung oder Schattenbildung führen."
pfm_render_setting_light_intensity_factor = "Ein globaler Faktor, der zur Anpassung der Intensität der Beleuchtung in der Szene angewendet wird."
pfm_render_setting_max_transparency_bounces = "Die maximale Anzahl von Durchgängen, bei denen Transparenzstrahlen mit Objekten interagieren dürfen. Wenn diese Zahl zu niedrig ist, können schwarze Artefakte um transparente Objekte sichtbar sein."
pfm_render_setting_optix = "Aktiviert die NVIDIA OptiX-Unterstützung für schnellere Renderings, sofern verfügbar."
pfm_render_setting_output_format = "Dateiformat der resultierenden Bilddatei. Verwenden Sie HDR, wenn Sie die originalen Farben ohne Farbkorrektur möchten."
pfm_render_setting_panorama_range = "Das horizontale Sichtfeld für das Bild. 360 Grad ermöglicht eine vollständige Rundumsicht, halbiert jedoch auch die verfügbare Auflösung."
pfm_render_setting_panorama_type = "Der Typ der Panorama-Projektion, der für das Rendern verwendet wird (z. B. equirectangular, equidistant)."
pfm_render_setting_precalc_light = "Ob Beleuchtungsinformationen vorberechnet werden sollen, um die Rendering-Geschwindigkeit zu optimieren."
pfm_render_setting_preset = "Wählen Sie eine vordefinierte Konfiguration für die Rendering-Einstellungen."
pfm_render_setting_preview_mode = "Kann verwendet werden, um das linke/rechte Augebild in der Renderansicht anzuzeigen, sobald das Rendern abgeschlossen ist."
pfm_render_setting_preview_quality = "Die Qualitätsstufe des gerenderten Vorschaubildes."
pfm_render_setting_progressive = "Progressives Rendern verwenden?"
pfm_render_setting_progressive_refinement = "Das progressive Verfeinern stoppt das Rendern, wenn ein bestimmter Rauschschwellenwert erreicht ist, was die Renderzeiten erheblich verbessern kann."
pfm_render_setting_pvs_culling = "Das Aktivieren des PVS-Culling kann die Renderzeiten verkürzen, jedoch zu falscher Beleuchtung oder Schattenbildung führen."
pfm_render_setting_quality_preset = "Eine vordefinierte Konfiguration für Qualitätseinstellungen beim Rendern."
pfm_render_setting_render_engine = "Die Rendering-Engine, die für die Erzeugung des endgültigen Bildes verwendet werden soll."
pfm_render_setting_render_game_entities = "Spielobjekte in das Rendering einbeziehen?"
pfm_render_setting_render_mode = "Der Render-Durchgang, der für die Ausgabe verwendet wird. Nur für Debugging-Zwecke."
pfm_render_setting_render_player = "Das Spielermodell in das Rendering einbeziehen?"
pfm_render_setting_render_world = "Weltgeometrie in das Rendering einbeziehen?"
pfm_render_setting_resolution = "Die Auflösung, die für das Rendern verwendet werden soll. Halten Sie die linke Alt-Taste gedrückt, klicken Sie links in dieses Feld und geben Sie die gewünschte Auflösung ein (z. B. 500x500), um eine benutzerdefinierte Auflösung zu verwenden."
pfm_render_setting_ssp = "Die Anzahl der Proben pro Pixel, die für das Rendern verwendet werden. Eine höhere Probenanzahl verbessert die Qualität des Renders auf Kosten einer längeren Renderzeit."
pfm_render_setting_supersampling_factor = "Ein höherer Supersampling-Faktor verringert das Aliasing, erhöht jedoch die Renderzeit."
pfm_render_setting_tile_size = "Die Kachelgröße, die für das kachelbasierte Rendern verwendet wird. Eine kleinere Kachelgröße verringert den benötigten GPU-Speicher für das Rendern, erhöht jedoch die Renderzeit. Setzen Sie den Wert auf 0, um das kachelbasierte Rendern zu deaktivieren."
pfm_render_setting_tone_mapping = "Die Methode, die zur Zuordnung oder Anpassung des Tonwertbereichs des gerenderten Bildes verwendet wird."
pfm_render_settings_tiled_rendering = "Aktivieren Sie kachelbasiertes Rendern (Experimentell)"
pfm_render_settings_tiled_rendering_desc = "Fliesenbasiertes Rendern ermöglicht das Rendern mit deutlich höheren Auflösungen, kann aber in einigen Fällen zu Rendierartefakten führen."