pfm_render_setting_cam_type = "El tipo de cámara utilizada para renderizar (por ejemplo, perspectiva, ortográfica)."
pfm_render_setting_color_transform = "El tipo de transformación de color utilizado para el renderizado."
pfm_render_setting_color_transform_look = "La apariencia o corrección de color específica aplicada durante la transformación de color."
pfm_render_setting_denoise_mode = "El denoiser se utiliza para reducir el ruido o granulosidad de la imagen renderizada."
pfm_render_setting_device_type = "El tipo de dispositivo o hardware utilizado para renderizar (por ejemplo, CPU, GPU). GPU generalmente será significativamente más rápido."
pfm_render_setting_emission_strength = "Un factor de fuerza global para controlar la intensidad de emisión de objetos con emisión en la escena."
pfm_render_setting_equirect_mode = "Usar el modo estereoscópico generará una imagen doble para la realidad virtual."
pfm_render_setting_exposure = "El nivel de exposición o ajuste de brillo aplicado a la imagen renderizada."
pfm_render_setting_frame_count = "Número de cuadros a renderizar."
pfm_render_setting_frustum_culling = "Habilitar el culling de frustum puede acelerar los tiempos de renderizado, pero puede causar iluminación o sombras incorrectas."
pfm_render_setting_light_intensity_factor = "Un factor global aplicado para ajustar la intensidad de la iluminación en la escena."
pfm_render_setting_max_transparency_bounces = "El número máximo de veces que los rayos de transparencia pueden rebotar o interactuar con objetos. Si este número es demasiado bajo, es posible que veas artefactos negros alrededor de objetos transparentes."
pfm_render_setting_optix = "Habilita el soporte de NVIDIA OptiX para un renderizado más rápido, si está disponible."
pfm_render_setting_output_format = "Formato de archivo de la imagen resultante. Utilice HDR si desea los colores originales sin corrección de color."
pfm_render_setting_panorama_range = "El campo de visión horizontal para la imagen. 360 grados permitirá una vista panorámica completa, pero también reducirá a la mitad la resolución disponible."
pfm_render_setting_panorama_type = "El tipo de proyección panorámica utilizado para la renderización (por ejemplo, equirectangular, equidistante)."
pfm_render_setting_precalc_light = "Si se debe calcular previamente la información de iluminación para optimizar la velocidad de renderizado."
pfm_render_setting_preset = "Elija una configuración predefinida para los ajustes de renderizado."
pfm_render_setting_preview_mode = "Puede ser utilizado para previsualizar la imagen del ojo izquierdo/derecho en la ventana de renderizado una vez que el renderizado haya sido completado."
pfm_render_setting_preview_quality = "El nivel de calidad de la imagen de previsualización renderizada."
pfm_render_setting_progressive = "¿Utilizar renderizado progresivo?"
pfm_render_setting_progressive_refinement = "La refinación progresiva se detendrá de renderizar cuando se alcance un umbral de ruido determinado, lo cual puede mejorar significativamente los tiempos de renderizado."
pfm_render_setting_pvs_culling = "Habilitar el recorte PVS puede acelerar los tiempos de renderizado, pero puede causar iluminación o sombras incorrectas."
pfm_render_setting_quality_preset = "Una configuración predefinida para la calidad de renderizado."
pfm_render_setting_render_engine = "El motor de renderizado a utilizar para generar la imagen final."
pfm_render_setting_render_game_entities = "¿Incluir entidades del juego en la renderización?"
pfm_render_setting_render_mode = "El pase de renderizado a utilizar para la salida. Solo con fines de depuración."
pfm_render_setting_render_player = "¿Incluir el modelo del jugador en la renderización?"
pfm_render_setting_render_world = "¿Incluir geometría del mundo en la representación?"
pfm_render_setting_resolution = "La resolución a utilizar para el renderizado. Para utilizar una resolución personalizada, mantén presionada la tecla alt izquierda, haz clic izquierdo en este campo e introduce la resolución deseada (por ejemplo, 500x500)."
pfm_render_setting_ssp = "El número de muestras por píxel utilizadas para el renderizado, recuentos de muestras más altos mejorarán la calidad del renderizado a costa de aumentar los tiempos de renderizado."
pfm_render_setting_supersampling_factor = "Un factor de supersampling más alto disminuirá el aliasing, a costa de incrementar los tiempos de renderización."
pfm_render_setting_tile_size = "El tamaño del azulejo para usar en la representación en mosaico. Un tamaño de azulejo más pequeño reducirá la cantidad de memoria de GPU requerida para la representación, a costa de tiempos de renderizado más largos. Establecer en 0 para desactivar la representación en mosaico."
pfm_render_setting_tone_mapping = "El método utilizado para mapear o ajustar el rango tonal de la imagen renderizada."